Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 9=
Una, buksan natin
ang pinakabago sa pandaigdigang merkado.
(Host, Xu Yan)
Nag-renew ng kumpiyansa
nagpalakas ng pandaigdigang rally sa merkado kahapon.
(Nasdaq hit all-time high)
Ang Nasdaq index,
pinalakas ng mga higanteng teknolohiya,
umakyat sa bagong record high,
umakyat ng higit sa 1 porsyento.
sa tingin ko
paghahatid nito sa isang steadier na bilis
ay mas mabuti.
hindi ako sang-ayon.
Sa tingin ko ito ay mahusay.
Bukod dito,
mas bagay sa kanya ito
kaysa sa mga programa sa pagkain.
Oo.
Isang sorpresa para sa iyo.
Gusto mong malaman?
tayong dalawa
pinag-iisipan
nagbibigay sa iyo ng isang espesyal na regalo.
Dito.
Binabati kita!
Salamat, Nanay, Tatay.
Buksan ito at suriin.
Ito ay masyadong mahal.
gusto mo ba?
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
salamat po.
Pareho kaming nag-iisip
ngayong ikaw ay isang anchor,
ang iyong presensya sa screen
dapat mas elegante.
Ang mga rubi ay perpekto.
Hayaan mong ilagay ko ang mga ito sa iyo.
Lagi kang nag-iisip.
Ang alam ko lang
bumili ng bag,
na walang silbi dito.
Kung ganito ang iniisip mo,
dapat mong pagsikapan
panatilihing nasiyahan ang iyong asawa.
tama?
Tama.
Haoming.
Magpapalit ako ng kabayo sa susunod na Sabado.
Pwede mo ba akong samahan?
Sabado?
Hindi Sabado.
Siya at ako
makipagpulong kay Mr. Wu.
ayos lang.
Hindi ako mahalaga.
Haochen.
Baka sasama ako sayo.
Alam mo ba ang tungkol sa paglilipat ng kabayo?
Ang batang ito...
Sige.
Kalimutan mo na.
Hayaan mong subukan ko ang mga hikaw na ito sa iyo.
Mahuli!
Go!
Ipasa ito!
- Itigil ang pakikipaglaban!
- Tumigil ka!
Itigil mo na!
Ito!
Itapon mo pa.
Ito.
Bu, halika.
Halika.
(Pangkat ng Magulang)
Anong nangyari?
Nakakainis kaya.
Handa na, Bu?
Ang gulo na naman.
Mr. Wang.
Ano na, Nanay?
Nagtext sakin yung teacher ni Haochen.
Binatukan na naman niya ang isang kaklase
sa panahon ng PE class.
Hindi ang kanyang unang pagkakasala.
Pinipilit ako ng kanyang mga magulang na pumunta.
Sobrang busy ko!
Nagho-host ng sampung kapistahan
ay mas madali kaysa sa pakikitungo
sa mensahe ng kanyang guro.
Palaging nagdudulot ng gulo si Haochen.
le-lecture sana ako
ng mga batang gurong ito.
Busy kaming lahat.
At mayroon ako
upang mahawakan ang mga ito.
nalulula na ako. Ito ay nakakainis.
Sa tuwing tatawag ang guro,
ang sakit ng puso ko.
Mas matiyaga ka kaysa sa akin.
Isasama kita sa grupo,
at lalabas na ako.
Deal pagkatapos.
Okay lang ba, Mom?
Ito ay ganap na okay.
Nagpakasal ka kay Haoming,
at pamilya na kami ngayon.
Ikaw din ang tagapag-alaga ni Haochen.
Deal pagkatapos.
Sasabihin ko sa kanyang guro.
Okay.
Pero, Nanay.
First time kong maging magulang.
Marami akong hindi maintindihan.
patnubayan mo ako.
Hindi na kailangan. Sundin lamang ang mga tagubilin.
Humingi ng tawad kapag kailangan. Sige.
Na-add na kita.
(Parents' Group)
Pasok ako.
(Sumali ka sa group chat na ito.)
Ang guro...
Ito!
Bu, halika.
Makikipaglaro ako sayo.
Dito.
Babe.
Halika dito. Halika.
(Magulang ni Haochen,)
(Nakipag-away ulit si Haochen sa PE)
(at sinaktan ang isang kaklase.)
(Kinausap siya ng paaralan,)
(ngunit walang silbi.)
(The injured child's parents are furious,)
(naghihintay sa opisina.)
(Pumunta ka na sa paaralan.)
Naintindihan.
Kakausapin ko siya pag-uwi namin.
Paumanhin, kami ang sisisihin.
Pag-uwi mo, kausapin mo siya.
Bilang kanyang pamilya,
hindi mo siya basta-basta pwedeng itapon sa school
at pabayaan siya.
Hindi ito gumagana.
Naintindihan.
Pagkatapos naming bumalik,
kakausapin ko siya.
Sige.
yun lang.
salamat po.
Paalam.
Okay.
Ang susunod.
Lumipat sa gitna.
Gustong sabihin sa akin
anong nangyari ngayong araw?
Huwag kang mag-alala.
Ang mga magulang ng bata
hindi na hahabulin pa.
Pero sa tingin ko
kailangan natin itong pag-usapan.
Naririnig mo ba ako?
Bumalik?
Yan, kamusta?
Hindi na ito hahabulin pa ng mga magulang ng bata .
Kailangan talaga niyang kontrolin ang init ng ulo niya.
Labindalawa pa lang siya.
Kapag siya ay matanda na,
hindi natin siya makontrol.
Kung ano ang ibinibigay namin sa kanya
ang pinakamahusay na mapagkukunang pang-edukasyon.
Isang mahusay na paaralan.
tama?
Ngayon kailangan namin
upang tumutok sa
paglutas ng problema.
Siguro dapat nating isaalang-alang
pagpapadala sa kanya sa ibang bansa.
Nanay.
Labindalawa pa lang si Haochen.
Hindi ba masyadong maaga para sa kanya?
Anak ni Ms. Sun
nag abroad na mas bata pa sa kanya.
Nagpunta sa Australia ng alas otso.
Teka, iba-iba ito sa bawat kaso.
Mag-twelve pa lang siya.
Kung ipapadala natin siya sa ibang bansa ngayon,
baka siya
maligaw,
at walang sinuman
itama mo siya.
Pero lalaki siya.
Maaari siyang makinabang dito.
Hindi ko ito tinututulan.
Ngunit kailangan natin
hanapin ang tamang timing.
Nag-iiba ito sa bawat kaso.
Marahil ito ay gumagana
para sa ibang mga bata,
ngunit hindi sa atin.
Pakinggan mo, spoiled siya...
Hindi pa tapos ang school.
Titingnan ko.
Sa tingin ko dapat natin
talakayin ito sa kanya.
Pakinggan natin kung ano ang iniisip ni Haochen.
Kung tumanggi siya,
huwag mo siyang pilitin.
Haoming.
Sa buong pamilyang ito,
pinaka-spoil mo siya.
Ikaw ang sisihin
sa pagpapaikot niya sa ganitong paraan.
Pagnilayan ito.
Haochen.
sa tingin ko
hindi pa tapos ang school.
Bakit ikaw...?
Tanungin kita.
Sinabi mo ba sa mga magulang ko
para ipadala ako sa ibang bansa?
Bakit ko naman gagawin yun?
Itigil ang pagpapanggap.
Ginawa mong mahulog ang kapatid ko sayo,
at pagkatapos ay nasiyahan ang aking mga magulang,
hanggang sa ang lahat ay sumamba sa iyo.
Pero hindi ako nahulog sa mga pakulo mo.
Ngayon sinusubukan akong itaboy?
- Tama?
- Tama.
Tama ang hula mo.
Gusto kitang itaboy.
At pagkatapos
sambahin silang lahat sa akin.
Ang talino ko!
Shen Haochen.
Gamitin mo yang maliit mong utak.
May katuturan ba ito?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi ako mag-aabroad.
Kahit anong pakulo mo,
Ako, si Shen Haochen,
ipaglaban kita hanggang dulo.
hindi ko alam kung bakit
napakasama mo sa akin,
ngunit hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
Nagpakasal ako sa kapatid mo.
Ako ang iyong hipag,
at tayo ay pamilya na ngayon.
mahal kita
kung gaano ka nila kamahal.
hindi kita sasaktan,
kaya hindi ko kailangan
para ipadala ka sa ibang bansa.
Bago ka dumating,
araw-araw akong kasama ng kapatid ko.
Kung makikinig ka sa akin,
at wala na
sa pangyayari ngayon,
kaya kong gumawa
Si Haoming ay gumugugol ng mas maraming oras sa iyo.
Maaari kong garantiya
mananatili ka.
Deal?
Ano ang bagong trick na ito?
Nasa advantageous position kami.
Uminom ng tsaa.
Ano ang ibig sabihin nito?
Pumayag ang Jinda Group
para bigyan kami ng eksklusibong coverage
ng proyekto sa pagpapaunlad ng Bagong Distrito.
Ito ay isang pambihirang pagkakataon!
Maraming media outlet ang nag-aagawan dito.
At ikaw ang perpektong kandidato
para dito.
sinasabi ko sayo.
Kapag inilunsad ang proyektong ito,
mapapalakas nito ang iyong karera.
syempre,
ang iyong mga propesyonal na kasanayan ay mahusay.
Ngunit ito ay
maging icing sa cake.
Salamat, Sir.
Hindi naman.
Halika na. Uminom ng tsaa.
Oo.
May Mr. Zhou
naghihintay sa iyo sa ibaba.
Okay.
Napakatagal na.
Lima o anim na taon, sa tingin ko?
kamusta ka na?
Hindi masama.
Nakikita kita sa TV
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
natupad mo ang iyong pangarap
ng pagiging isang news anchor.
masaya ako para sayo.
salamat po.
Tandaan?
Ang una nating pagkikita
nasa isang cafe din.
(Limang taon na ang nakalipas)
Zhou, ang iyong proyekto
ay masyadong theoretical para sa akin.
Mr. Chen,
meron
napakakaunting mga eksperto
kasangkot sa pananaliksik na ito
at hindi naiintindihan ng marami
mga sistema nito.
Naniniwala ako sa darating na hinaharap,
ito ay magiging
ang umiiral na kalakaran sa pangangalagang pangkalusugan
at bigyan ng kapangyarihan ang mga doktor
na mas mahusay na paglingkuran ang mga pasyente.
Sige.
Naiintindihan ko ang punto mo.
Tumigil tayo dito para sa araw na ito.
May meeting ako malapit na.
Isasaalang-alang ko ito.
ayos lang.
Tawagan mo ako.
Mr. Chen,
ang panukala.
Hindi na kailangan.
Xu Yan.
Sinuri ko ang iyong resume, kahanga-hanga.
Tapos na ang form?
Oo.
Eto na. Pakiusap.
Ang
seksyon ng mga miyembro ng pamilya at trabaho
ay naiwang blangko dito.
Bakit?
pwede po bang magtanong
ang seksyong ito ay sapilitan?
Ang nangungunang kumpanya ng media na ito
binibigyang-diin
ang mga background ng mga empleyado.
Higit pa sa edukasyon
at propesyonal na kasanayan,
nagsisilbing background ng pamilya
isang bahagi ng mga pagsusuri sa background.
Naintindihan.
Lumaki ako kasama ang aking lola.
Pagkatapos ay...
pwede po bang magtanong
tungkol sa trabaho ng iyong mga magulang?
Nagpapatakbo ng barbershop ang pamilya ko.
Isama mo yan?
Kung gayon mas mabuting hindi.
Maaari kang makakuha ng bonus,
ngunit pinupunan ito
magiging hindi kanais-nais.
Ngunit hindi mo ito maaaring iwanang blangko.
Narito ang aking mungkahi.
Mga operasyon sa negosyo sa ibang bansa.
Huwag kang mag-alala.
Karaniwan sila
hindi ma-verify ito.
Ito ay mas ligtas.
Ipinapayo ko sa iyo na huwag makinig sa kanya.
Paggawa ng mga resume
ay katumbas ng pagtatanim
isang time bomb sa iyong karera.
isang araw,
biglang sasabog.
Tapos lahat ng kredibilidad mo
at ang iyong mga nakaraang pagsisikap
ay lubusang masasayang.
Ang mga kasuklam-suklam na headhunter na ito
ay dumarami.
Paano kung ginagamit nila ito para takutin ka?
Kalokohan.
Miss.
Pinakikinggan mo kami,
at ngayon sinisiraan ako?
Punan mo na lang dito.
- Dito?
- Tama.
(Mga Miyembro ng Pamilya)
Miss.
Kaka-graduate ko lang.
Gusto kong maging tapat.
Kung talagang
gaya ng sinabi niya...
Tapos hindi ko kakayanin
ang kasong ito para sa iyo.
Okay?
Hindi ko kukunin ang komisyon.
- Miss.
- Hindi makapaniwala.
Paumanhin.
Walang problema.
Hello. Ako si Xu Yan.
Nagsumite ako ng aking resume sa iyong kumpanya.
Paumanhin, hindi kami interesado.
Teka. Pakinggan mo ako.
Para sayo.
Nabigo ka ngayon,
ngunit huwag panghinaan ng loob.
Tulad ng sunflower na ito,
umunlad nang malakas at huwag sumuko.
salamat po.
pasensya na po.
Hello.
Okay.
pasensya na po.
Ngayon kailangan ko rin ng isa.
Ang mamumuhunan
hindi darating.
Sige.
Tapos tayo
umunlad nang sama-sama.
Ituloy mo!
Gusto kong itanong
kung ginawa mo ito
mula sa panukalang iyon.
Eksakto.
Walang may gusto nito.
Kailangan ang resume na ito?
kaya kitang turuan.
Hindi, salamat.
ano pangalan mo
Ako si Zhou Zeyuan.
At ikaw?
Ako si Xu Yan.
Xu Yan.
Ngayon naging kayo
isang tunay na matagumpay na babae.
Hindi naman.
Ngayon lang ako naging news anchor,
naghihintay pa rin para makita ang feedback ng audience.
Masyado pang maaga para sabihin ito.
Sapat na tungkol sa akin.
ikaw naman? anong ginagawa mo
Yung mga investors
lahat ay nagdududa sa akin,
pero palagi akong naniniwala sa sarili ko.
Noong nagsimula ang kumpanya ko,
tatlo lang.
At ngayon mayroon na tayo
mahigit 160 katao
sa kumpanya.
Nakakuha kami ng tatlong round ng pondo,
at pinalawak
mula sa domestic hanggang sa ibang bansa.
Nagtayo kami ng mga sangay
sa New York, London,
at Ottawa.
Mr. Zhou.
At pumirma kami ng kontrata
na may institusyong Aleman.
Ang plano ko ay makipagtulungan sa
mahigit 70 ospital
sa tatlong taon.
(Siya ay nagniningning sa lakas,)
(at puno ng mapaghangad na espiritu,)
(parang siya)
(noong una tayong nagkita.)
(Ang pagkakaiba lang)
(maaaring ang kanyang kasalukuyang damit.)
(Mukhang kaswal,)
(walang magarbong logo,)
(gayunpaman malinaw na mahal sa unang tingin,)
(perpektong isinasama ang imahe)
(ng isang tech nouveau riche dito.)
At saka, plano ko
upang maging pampubliko sa NASDAQ
sa pagtatapos ng susunod na taon.
- Kumuha ng ilang tubig.
- Salamat.
Noong una tayong nagkita,
lahat tayo ay mga baguhan.
Ngayon tingnan mo kami.
Naniniwala ako
sa mistisismo ng pagtitiyaga.
Ang pagtitiyaga ay makakakuha ng mga gantimpala.
Nakamit namin ang aming determinadong gawin.
Xu Yan,
Alam kong kasal ka
Shen Haoming mula sa Jinda Group.
Ang Jinda Group ay top-tier
sa larangan ng konstruksiyon.
Ang kanilang Investment Division
ay mataas din ang kagalang-galang.
Dahil sa ating relasyon,
Diretso ako.
Upang maging tapat,
lumapit ako sayo
upang kumonekta sa pamamagitan mo
kasama ang iyong asawa.
Nakikipagtulungan sa Jinda Group
makikinabang
malaki ang aking kumpanya.
Lubos kong iginagalang ang industriya
at pananaw na iyong pinili.
nga pala,
pwede bang ipadala mo muna ako
ng iyong kumpanya
kamakailang mga ulat sa pananalapi
at mga plano sa negosyo?
Tapos sasabihin ko sa asawa ko.
Walang problema. Ihahanda ko na agad.
Salamat sa iyong suporta.
Hindi naman.
Isang kapaki-pakinabang na proyekto sa pamumuhunan
maaaring maging kapaki-pakinabang, para sa aking asawa
at ang grupo.
Isang win-win situation
magiging perpekto.
Mr. Zhou.
Mr. Wang mula sa Youkang Medical
nandito na naman.
Pumayag kami...
Zhou.
Sinubukan kong i-schedule ka,
ngunit nabigo.
Ireserba ang batch ng kagamitan na ito para sa akin.
Ang presyo ay nababaluktot.
Pirmahan natin ang kontrata ngayon.
Hindi hindi.
Wang.
Sobrang busy ko lately.
At may bisita ako ngayon dito.
Isa pang araw.
ayos lang.
sige ka. Maghihintay ako dito.
Tapos sorry.
Mangyaring maghintay dito.
Wang, sumama ka sa akin.
Makinig, sinubukan kong iiskedyul ka.
Na-overwhelm ako.
Tara na.
(Bagong Medical Innovation Competition,
Unang Gantimpala)
pasensya na po.
Nasaan ang banyo?
Dumiretso at lumiko sa kaliwa.
Okay, salamat.
Wala pa akong pahinga.
Oo.
Napakadali ng trabaho ko ngayon.
Umupo ka na lang at walang ginagawa.
Limang daan sa isang araw.
Mas madali kaysa sa paggawa ng pelikula.
Gusto mo akong samahan?
Magsama-sama tayo.
Huwag kang mag-alala. Walang pumapansin sayo.
Umupo ka na lang sa desk
at magpanggap na nagtatrabaho.
Eksakto.
Shell company lang yan.
Hindi mahalaga.
Hindi nila kailangan ng mga kasanayan.
Maaari mo bang ipakita sa akin?
Syempre.
M-Simple lang.
Under maintenance.
Hayaan akong hanapin si Mr. Wang
sa Engineering.
Hello.
Ito ang Shangze Xinhui
Medical Technology.
Hello. Ito ang Shangze Xinhui
Nakumpleto na namin
komprehensibong pag-upgrade.
Makatitiyak tungkol sa aming mga serbisyo.
Ang aming mga serbisyo ay panghabambuhay.
Para sa anumang problema,
huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa amin anumang oras.
Liang.
Tungkol sa ulat sa pananalapi,
gusto kang makita ng CFO.
ano?
Isang pagbabayad mula sa ika-15
kailangan ng verification.
Isang pagbabayad sa ika-15?
(Mga Archive ng Sales Department)
Xu Yan.
Sorry kung pinaghintay kita.
Umalis si Mr. Wang.
Mag-usap tayo.
hindi ko sinabi sayo
May plano ako ngayong gabi.
ayos lang.
Tawagan mo ako.
Okay.
Mahal, tapos ka na ba?
halos.
nga pala,
nasa Jingzhou pa ba si pinsan?
Malamang.
Nakahanap siya ng trabaho?
Nagbebenta ng mga pampaganda.
salamat po.
Tara kainin natin siya.
Okay.
gayunpaman,
Nagtatrabaho siya ngayon sa isang mall.
Baka ma-late siya sa trabaho.
ayos lang.
Ipaalam sa kanya
Mag-aadjust ako sa schedule niya
para ipakita ang sinseridad ko.
Walang problema.
sasabihin ko sa kanya.
Masarap.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ang daming koi fish dito.
Isipin ang iyong mga salita.
Okay, okay.
Umorder na ako ng mga ulam.
Tingnan natin kung ano pa ang gusto mo.
Kumakain ako ng kahit ano. salamat po.
Anumang gulay?
Mga gintong kabute,
chrysanthemum moss,
baby bok choy,
nilagang sibuyas,
pulang paminta sa sarsa,
pekeng ulam,
at ang aming signature stir-fry.
pinsan,
ano gusto mo
ako... ako...
Kahit ano gagawin.
Well, anumang spinach?
Sorry, miss.
Wala kaming fixed menu dito.
Ang aming menu ay nagbabago araw-araw batay sa
ang pinakasariwang pana-panahong sangkap
na magagamit sa merkado.
Samakatuwid, maaari ka lamang mag-order ng mga pinggan
sa menu.
Paano kung...?
Mas gusto niya ang spinach.
Kumuha ng ilan.
salamat po.
Oo, Mr. Shen.
Maligayang pagdating.
Dito.
Maligayang pagdating sa Jingzhou.
salamat po.
Dito ka ba nag-aayos ng maayos?
Napakahusay.
Parehong pagkain at tirahan.
Kung kailangan mo ng anumang tulong,
sabihin mo sa akin anumang oras.
Ako dapat ang tumulong.
Hindi na kailangan.
Si Yan ay naging
pag-aalaga sa akin.
Ang buhay ko ngayon
ay bumalik sa landas.
sabi sakin ni Yan
busy ka sa trabaho.
Nagpapatakbo ng isang malaking kumpanya,
Hindi kita dapat istorbohin.
Pamilya tayo.
ayos lang.
Nabanggit mo na gusto mo ang pagkaing ito,
kaya pinareserve ko na.
Nabanggit ko lang,
pero naalala mo.
Subukan ito?
Hindi, mayroon ka nito.
Natutuwa akong makita kayong dalawa na ganito.
Yan palagi
pinupuri ka sa akin,
sinasabing maganda ang pakikitungo mo sa kanya.
Sinasaksihan ito ng sarili kong mga mata ngayon,
ito ay kahanga-hanga.
salamat po.
pinsan,
sabihin mo pa.
Ano pa ang sinabi niya tungkol sa akin?
Mahal na mahal ka niya.
Si Yan ay palaging nangunguna sa kanyang klase.
Nag-aral siyang mabuti,
mahusay sa akademiko.
At maganda siya.
Bumalik sa paaralan,
top student siya
at ang campus belle.
Maraming mga lalaki ang gustong ituloy siya.
Pero Yan
ay nakatutok lamang sa
kanyang pag-aaral
at hindi pinansin ang mga lalaki.
Nagtataka ako noon,
siya ay
na may mataas na pamantayan,
sino kayang mananalo sa puso niya?
Napakaswerte mo.
Ikaw ang first love niya.
talaga.
Noong tayo ay nasa paaralan,
wala siyang interes sa pakikipag-date.
sa kanya,
ang mga lalaki ay karaniwang hindi umiiral.
Kung ang bayan ay may paaralan ng mga babae,
lilipat na sana siya doon.
naging kayong dalawa
sabay na nag aaral?
Naalala ko ang sinabi sa akin ni Yan
ang iyong bayan ay Jincheng, Shanxi.
Well...
Magandang memorya!
Oo.
ako...
Hindi ako magaling mag-aral.
Noong high school,
Inulit ko ang dalawang grado
at inilipat sa
Ang paaralan ni Yan
para sa remedial classes.
Kaya sabay kaming nag-aral.
pasensya na,
hayaan mo akong maglingkod.
Siya ay eksaktong pareho.
Bumalik sa paaralan,
palagi niyang ginagambala ang mga guro.
Ginagawa niya pa rin ito ngayon.
Subukan ang spinach.
Dito.
Huwag kang mahiya.
dapat tayo
mas madalas magkita.
Natutuwa akong marinig ka
pag-usapan ang nakaraan ni Yan.
Oo naman, walang problema.
(Isipin ang iyong mga salita.)
Pero busy ako.
Magde-date na lang kayong dalawa.
Masaya ako na kayong dalawa
magkasundo kayo.
Dito, magkaroon pa.
Hindi yung tipo ni Yan
madaling mahulog sa kahit sino.
Ngunit kapag ginawa niya,
ito ay panghabambuhay.
Mas mabuting pahalagahan mo siya, okay?
Huwag kang mag-alala.
gagawin ko.
Mabuti.
Dito.
nga pala,
may plano ka ba pagkatapos kumain?
meron
isang Sky Lounge dito
kung saan mo makikita
ang tanawin ng gabi ng Jingzhou.
Ito ay nakamamanghang.
Madalas ko siyang dinadala doon.
Bakit hindi ito banggitin ng mas maaga?
Gumawa kami ng mga plano
para mamili.
Ngunit ang Sky Lounge ay kamangha-manghang.
Ito ay isang dapat-makita sa Jingzhou.
Isang araw na naman?
Oo naman.
Sa susunod.
pasensya na po.
Kumain ng hilaw na pagkain?
Oo, okay.
kainin mo.
Okay, salamat.
Dito.
gagawin ko.
Sige.
salamat po.
Medyo marami kang pinag-usapan ngayon.
Akala ko ba nag-eenjoy ako dito?
Para lang ipaalam sa kanya
mahal na mahal mo siya.
Bakit?
Nagpakonsulta ako sa isang abogado.
Sabi ng abogado
basta ang relasyon niyo
ay tunay,
at naniniwala ang lalaki
mahal mo siya,
habang mahal ka rin niya,
at saka kahit na ang katotohanan
lumalabas,
basta pipili siya
para tumayo sa tabi mo,
hindi ka makukulong.
Huwag isipin ang ibig sabihin nito
Approve ako sa ginagawa mo.
Magkaroon ng anumang ideya
ang naramdaman ko ngayon
marinig ang pangalan ng mga pagkaing iyon?
Nakaramdam ako ng sobrang pag-aalala.
Nakakatakot kaya!
Natakot ka rin siguro no?
Bakit ganyan ang tingin?
wala.
Gusto ko lang sabihin na
maaari kang sumama sa amin sa pagkain nang mas madalas
para i-upgrade ang iyong kainan.
Huwag kang matakot na ibunyag ko ang iyong sikreto
at nagdudulot sa iyo ng problema?
ayos lang. Hindi na masama.
Gumagana iyon.
Saka ko na lang siya i-brainwash,
at ipaalala sa kanya kung gaano mo siya kamahal.
Hindi na kailangan.
Nararamdaman niya
kung gaano ko siya kamahal.
Huwag maging ganoon ka-confident.
Ang mga lalaki ay walang pakialam.
Isipin naiintindihan niya,
paano kung siya
wala man lang nararamdaman?
Nanood ng mga patalastas sa TV,
hindi ba?
Paalalahanan siya
paulit-ulit.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay hindi mabilang na beses.
Para maalala niya
kung gaano mo siya kamahal.
Nakita kitang nakangiti.
anong nakakatawa?
Ikaw ay lubos na kaibig-ibig.
Magsalita nang mas kaunti.
Well, alam ko
Ako ay kaibig-ibig.
Pero makinig ka.
Kailangan mo pa
para pag-usapan ito
sa asawa mo, okay?
Parang wala pa
Lumakad ng ganito sa mga edad, tama?
Astig!
Eksakto. Sobrang cool!
Ano ang nakikita mo?
wala.
Tara uwi na tayo.
Qiao Yan.
Kunin mo.
Tungkol saan ito?
Panatilihin ito.
ayaw ko.
Kunin mo na lang.
Lagi kang dumating
upang makita ang bagay na ito,
kaya ibibigay ko sayo ang akin.
ikaw naman?
Birthday ko na next month.
Ipapabili ko sa mga magulang ko
isang bagong MP4 player.
Sige, subukan mo.
Ang ganda ng tunog.
Naririnig mo ba?
Walang tunog.
Imposible.
Naririnig mo ba ito ngayon?
meron
lahat ng paborito kong kanta dito.
Maaari mong i-download
ang iyong mga paboritong kanta.
Okay.
Gusto mo ba ang musika?
buti naman.
Ang view sa gabi
ay tunay na nakamamanghang.
Sky Lounge, tama ba?
Kailan mo ako dadalhin doon?
Kahit kailan.
Sky Lounge.
Gusto kong bisitahin ang museo,
anime expo,
mga parke ng tubig,
at iyon
akwaryum.
Ruyi!
Mula ngayon, ikaw na ang aking kabayo.
Aalagaan kita ng mabuti.
Haochen.
hot ka ba?
Si Haoming ay may mga bagay na dapat gawin,
kaya nandito ako.
Tingnan mo!
Ito...
Ang cooling spray.
Mas malamig ang pakiramdam?
Nagpalit na ng kabayo?
Ang astig ng kabayong ito!
Mas cool kaysa sa huli.
kinausap ko lang
kasama ang iyong coach.
Sabi niya
pagkatapos magpalit ng kabayo,
dahan dahan lang
at unti-unting umangkop
sa ritmo
at paggalaw.
Pagkatapos mong umakyat,
ingat ka.
At pagkatapos nito...
umalis ka na.
Tara na.
Mag-ingat ka, Haochen.
Haochen!
(Jingzhou Yuekang Hospital)
Haochen.
Itong sabaw ng buto
ay simmered
sa loob ng tatlong oras.
Mayroon itong mga halamang Tsino
upang matulungan ang iyong binti
gumaling kaagad.
tignan mo.
Bakit naging pabaya ka?
Hindi niya kasalanan,
pero kasalanan ng riding club na yan.
Naiintindihan?
Kasalanan ng mga coach.
Hahanapan kita ng mas magandang club.
Ang kanilang mga coach
pawang mga dating propesyonal na racer
may mga medalya.
Nasugatan ka ng husto.
Huwag gumalaw dahil sa pagkainip.
Grabe naman
kung hindi ka gumaling, got it?
Narinig mo yun?
Nanay, Tatay.
Tagapag-alaga.
Mabuti.
Hello.
Nanay niya ako.
May bali siya.
Huwag mo siyang paalisin sa kama.
Umaasa kami sa iyo.
Magtiwala ka sa akin.
salamat po.
- Salamat.
- Isang huling higop.
Haochen.
kami ni papa
magkaroon ng engagement.
Pupunta tayo bukas.
Aalis na kami.
Hapunan kasama ang mga executive ni Shifeng.
Mabuting bata.
Oo.
salamat po.
Okay.
gagawin ko.
Dito.
Pakainin kita, okay?
Haoming.
kailangan ko...
late na ako
para sa isang hapunan.
Mag-usap mamaya.
Heto, humigop ka.
Halika na. Uminom pa.
Dito.
Tama.
Mabuti.
Hindi na umiinom.
wala na?
Kung gayon... paano ang ilang prutas?
Okay?
Tingnan mo.
Pumili ng isang bagay na gusto mo.
Hindi ako kumakain ng prutas.
Ito...
Anong meron?
Hindi!
umalis ka na! hindi kita gusto!
Sabihin mo lang.
- Umalis ka!
- Bakit ako sinaktan?
Kabalbalan!
Anong meron?
Hindi.
umalis ka na!
Tumigil ka sa pakikipag-usap sa akin!
Itigil mo na!
- Umalis ka!
- huminto ako!
pasensya na po.
Kaya sorry.
huminto ako.
Paano kung mas maraming pera?
Hindi pwede.
Wala pang nakitang batang ganito.
hindi ko kaya.
ayaw kitang makita. umalis ka na!
pagtanggi ko.
Ikaw!
Sipain mo ako.
Bumaba ka dito.
Masakit.
Hindi makababa.
Makinig ka.
Mananatili ka sa kama
sa loob ng apat na linggo.
Ang iyong mga magulang
at Haoming
ipagkatiwala mo sa akin.
Sa loob ng apat na linggong ito,
kumilos ka.
Kung hindi,
maghihirap ka.
ayos lang.
Kung mananatili ka rito,
ikuha mo ako ng prutas.
Kunin ang mga natira.
ako...
Gusto ko ng tubig.
Bilisan mo! Namamatay ako sa uhaw!
Sobrang lamig.
Lagi akong umiinom
mainit na tubig.
Itumba ito.
Ito ay isang ospital.
Hindi mo ako kilala.
Kailangan ko ng pagkain.
Hindi ko maabot ang prutas.
Pakainin mo ako ng isa.
Pakainin mo rin ako nitong pagkain.
Nasaktan ang iyong mga kamay?
Hindi sinabi ng doktor na iyon.
kainin mo.
Noong narito si Haoming,
maganda ang pakikitungo mo sa akin.
Ngayong wala na siya,
binu-bully mo ako?
Noong narito si Haoming,
para kang anghel.
Ngayong wala na siya, binu-bully mo ako?
nasugatan ako.
anak ako!
Kung binu-bully mo ako,
paparusahan ka ng kapatid ko.
Sige.
Laktawan ang pagkain.
Itigil mo na.
ano?
anong mali?
Tatawagin ko ang doktor.
Teka.
hey,
Kailangan kong umihi.
Sabihin mo lang.
hindi mo ba nakikita
Napahawak ako sa tiyan ko?
Ayos ba ito?
tutulong ako.
Hindi! Ako mismo ang gagawa.
Panoorin mo akong umihi?
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪